ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= តណ្ហា និង កុហក =
ឪពុក?
អ្នកទៅទីបញ្ជាការកងទ័ព
ដើម្បីលួចសោរអភិបាល?
អ្នក​គួរ​ដាក់​វា​វិញ​ល្អ​ជាង។
ហេតុអ្វី?
ត្រៀមខ្លួនក្លាយជា lapdog របស់គាត់ម្តងទៀតហើយឬនៅ?
ចាប់តាំងពី Zhao Yun ស្លាប់
អ្នកបានមិនសមហេតុផល។
ប្រសិនបើអ្នកយក Lion Seal ទៅឆ្ងាយ នោះ
អភិបាលនឹងសង្ស័យអ្នក។
ដូច្នេះត្រូវ។
ជាមួយនឹងត្រាតោ,
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើពុតជា Huo Qingwan
ដែលស្អប់ខ្ញុំនោះទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
=ភាគទី១៦=
អភិបាល។
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនសោរបស់អ្នក។
តើ Qingwan នៅឯណា?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឿយហត់
​ពី​ការ​ហ្វឹកហាត់​កាំភ្លើង។
នាងកំពុងសម្រាកបន្តិច។
តើអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំជាងដែកទេ?
យ៉ាងណាមិញ
គ្រប់​គ្នា​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ត្រា​តោ។
ដើម្បីប្រាកដថាគ្មានអ្វីខុសទេ
យើងត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ទៅទៀត។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Huo Beishan បានស្វែងរក
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Huofeng Gang
ហើយចាប់បានសមាជិកជាច្រើននាក់ដោយសម្ងាត់។
មេ​ដឹក​នាំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក
​រក​វិធី​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ។
យល់ហើយ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យផ្លាស់ទីលំនៅ
អាវុធ​ដែល​ប្លន់​បាន​តែ​ម្តង។
ហ៊ូ ជីន។
Brat ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវត្ថុចៃដន្យមួយចំនួននៅទីនេះ។
អ្នកអាចមានវា។
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាវាសាកសមនឹងអ្នក។
សូមអរគុណ។
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
កញ្ញា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅម៉ោងចុងនេះ?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
មក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តោះទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ឯង​វ៉ៃ!
ហ៊ាន​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច!
មកទីនេះ!
វេន!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក!
លែងខ្ញុំទៅ!
ទោះខ្ញុំវេទនាយ៉ាងណា
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតក។
មនុស្សអាក្រក់ដូចអ្នក
កាន់ដៃខ្ញុំទៅប្រសើរជាង។
(លោក Huo Qingwan ។ )
ឈីងវ៉ាន។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​រស់​នៅ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកត្រូវតែមានច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លេង​ហ្គេម​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់លេងវា,
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី?
សេនាប្រមុខវ័យក្មេង Huo
ចង់ក្លាយជាមេមាន់?
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឥន្ទ្រី។
ប្រាកដ។
តោះលេងវា។
ខ្ញុំ
មេមាន់ធំមួយ។
ខ្ញុំមានអ្នក!
នេះមិនសប្បាយទេ!
ខ្ញុំឈប់។
កុំរត់!
ចាប់គាត់ហើយ!
អ្នកទាំងពីរមិនគួរឱ្យជឿ។
ប៊ីសាន។
ខ្ញុំបានមកជាមួយបញ្ជីភ្ញៀវនេះ។
សូមក្រឡេកមើល
ហើយមើលថាតើវាត្រូវការវិសោធនកម្មដែរឬទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
ពិធីជប់លៀងដំណើរការល្អ។
ដូច្នេះ Qingwan
នឹងទទួលបានការទទួលស្គាល់របស់នាង
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសាររបស់យើង។
អភិបាល។
យើងបានរកឃើញសំបុត្រនេះនៅមាត់ទ្វារ។
ប៊ីសាន!
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់!
អភិបាល។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
ទៅមុខ។
លោក Huo សូម​ឲ្យ​លោក​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជំនះ​ដាច់​ខាត។
អូ ត្រូវហើយ។
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំដឹង
មេដឹកនាំក្រុម Huofeng Gang ។
កញ្ញា រួន។
តើ Huo Beishan នឹងដោះលែងពួកគេទេ?
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់នៅជាមួយយើង។
ដូច្នេះវាមានតម្លៃព្យាយាម។
លើកនេះ
ខ្ញុំចង់អោយ Huo Beishan ស្លាប់។
កងទ័ព Huo នៅទីនេះ។
តើពួកគេនៅឯណា?
ដាស់ពួកគេជាមុនសិន។
ឈីងវ៉ាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Qingwan កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
សម្រាប់ដង។
ព្រះបិតានឹងជួយសង្គ្រោះយើង។
តោះធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រាប់ Huo Beishan ឱ្យមកទីនេះ។
ទាំងនេះគឺជាកូនរបស់គាត់។
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់ពួកគេ
តើពេលនេះគាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សកំសាកមែនទេ?
អភិបាល​ខេត្ត​បាន​និយាយ​ថា
បើហ៊ានធ្វើបាប
អ្នកណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារ Huo
យើងនឹងកម្ចាត់មនុស្សទាំងនេះ។
មែនទេ?
ដូចជាគ្រួសាររបស់អ្នកជាមួយអ្នកដែល
អ្នកបានចំណាយពេលរបស់អ្នក?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ឈីងវ៉ាន!
វាជាកងទ័ព Huo!
គេហ៊ានបោកយើង!
យើងនឹងប្រយុទ្ធដល់ទីបញ្ចប់!
សាក!
ហ៊ូ ជីន!
Huo Jin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឈប់សិន!
កុំបាញ់!
ហ៊ូ ជីន!
យកគ្រូវ័យក្មេង Huo Jin មកផ្ទះមុនគេ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ
?♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪